Claude Sirius.
Un mago di prima classe, titolo detenuto
solo da dieci persone al mondo.
Si dice che la sua magia
muova perfino le stelle.
Il primo nella storia
a essere nominato a 17 anni come docente
della Scuola Reale di Magia,
ha anche formato
la nuova generazione di maghi.
Era un giovane carismatico,
ma tutto a un tratto
è misteriosamente scomparso.
Ehi! Sul serio vuoi provare a volare?!
Non sarà divertente
cadere da quell'altezza!
Fa' silenzio e stai a guardare.
Atmosfera, donami il tuo potere.
Libera questo corpo
e con i venti che fendono i cieli
recidi le catene della terra!
O verga!
Vola!
Lo sapevo, era tutto inutile!
Ok che finisce sempre così,
ma non mi stanco mai di guardarti, Spica!
Piantala, Aria!
Beh, però dopo una caduta da quell'altezza
è prodigioso che te la sia cavata
con del sangue dal naso.
Perché non fai arti marziali?
Non dire scemenze!
Giuro che diventerò una strega!
Non mi scoraggerò per così poco!
Come sei ottimista!
E per riuscirci
entrerò alla scuola di magia Diana,
dove ha avuto una cattedra
il grande Claude.
Lì imparerò e un giorno
realizzerò il sogno
di diventare una strega di prima classe,
come il grande Claude!
E come pensi di riuscirci,
se non sai usare manco una magia?
Mi sto ancora esercitando!
Mi alleno nel volo ogni santo giorno!
Comunque,
hai proprio degli strani gusti, Spica.
La gente dice che Claude
sia caduto in rovina
nell'incidente di due anni fa, in cui
gli eretici attaccarono la scuola Diana.
Dicono sia un codardo che se l'è svignata
senza proteggere i suoi studenti.
Ma quanto rompi! Ognuno è libero
di ammirare chi vuole, no?!
Ti odio, Aria!
Scusami!
Ti sei arrabbiata?
Se sei venuta a prendermi in giro,
sloggia!
Sono qui perché ero preoccupata!
La realtà è che di questo passo
verrai bocciata, no?
Non idonea
La magia si può imparare
solo da un altro mago.
E se assumessi un insegnante privato?
Siamo tanti fratelli e non abbiamo soldi.
Posso solo imparare da autodidatta!
Non miao lasci altra scelta.
Essendo entrambe candidate
alla scuola Diana,
la geniale Aria qui presente...
Aquarius Magic!
... ti insegnerà in segno d'amicizia.
Potresti ripagarmi in natura, magari.
Mi prendi in giro?!
Stupida Aria!
Ce la posso fare anche da sola!
Io ne sono capace.
Ci riuscirò.
Ce la farò. Ce la farò.
Mamma, ho sentito un tonfo pazzesco!
Sarà solo Spica
che si è di nuovo buttata di sotto.
Ma perché?!
Di questo passo verrai bocciata, no?
Lo so benissimo anch'io.
Manca meno di un anno all'esame.
Per come sono ora non ho speranze.
Ma non ho soldi,
né agganci con nessun altro mago.
Che posso fare?
Quanto chiasso che fai.
Stavo facendo un bel sonnellino.
Se devi buttarti di sotto, fallo altrove.
Stupida ragazzina.
Non ci credo.
Un gatto sta parlando?
Che abbia ottenuto una magia
per parlare con gli animali?!
Riesci a capire quello che dico?!
Iiih
Non sarà mica un gatto mostro?!
Sagittarius Magic.
Non osare più chiamarmi
"gatto mostro".
Non sembrerà, ma un tempo
ero un mago umano.
Un gatto sarebbe un mago?!
Una maledizione mi ha ridotto così,
però posso usare un po' di magia.
Pe...
Pe... Pe...
Permettimi di chiamarti "maestro"!
Non m'importa se hai l'aspetto
di un gatto o checchessia!
Mi insegneresti la magia?!
So che fa strano detto da me,
ma ti sei bevuta il cervello?
Voglio entrare alla scuola Diana!
E lo dici conscia del tuo livello?
È la più difficile
delle scuole di magia, sai?
Lo so benissimo!
Per questo te lo sto chiedendo!
Ma anche no. Non ci guadagno nulla.
Aspetta!
Non ho soldi, ma farò quello che vorrai!
Mollami! Scema! Ehi!
Quello che vorrò, hai detto?
S-Se vuoi che ti paghi in natura,
cercherò di impegnarmi,
anche se mi vergogno...
Tipo indossare
un costume da bagno...
Ma no!
Può comunicare con me
ed è disposta a fare di tutto, eh?
Sarebbe scoccio non approfittarne.
Va bene.
Non posso abbandonare
chi è in difficoltà.
Grazie infinite!
Mi chiamo Spica Virgo! Molto piacere!
Allora, iniziamo subito.
Si va alla capitale per l'addestramento.
Sì!
Siamo arrivati alla capitale.
Mi addestrerai qui?
Vediamo...
Solleva la mano e recita questa formula!
Bir-Rah! Perfavo-Reh!
Sì!
Subito.
Un boccale di birra. Sono 300 gold.
Non mi facevo una birra da un pezzo!
Che goduria!
Ehi, bellezze! Perché non vi unite a me?
È un gattino! Com'è tenero!
E la magia?!
Hai intenzione
di insegnarmi seriamente?!
S-Sì, ce l'ho.
E poi non ho soldi per la birra!
Inventati qualcosa!
Va bene!
Farò qualche soldo esibendomi.
Quelle persone
l'hanno chiamato solo "gattino" anche
se il maestro ha rivolto loro la parola.
Quindi è vero che solo io
posso sentire quello che dice?
Questa tipa fa proprio paura!
Ormai me la sono spassata.
Le darò un compito impossibile
e la farò mollare.
H-Ho un ultimo favore da chiederti.
Se prima lo esaudirai,
ti insegnerò la magia.
La biblioteca reale.
Contiene libri provenienti
da tutto il Regno,
dai libri illustrati ai grimori.
E ce n'è uno leggendario
fuori dalla portata dei più.
Un grimorio che dona sapienza
a chi ne entra in possesso.
Il libro di Providence.
Provideoman?
No, Providence.
Il potere di scoprire il creato.
In pratica, è onnipotente.
Vorrei che cercassi in quel libro
come sciogliere la mia maledizione.
Ecco la mia richiesta.
E dove si trova?
Lo sto chiedendo a te perché io non lo so.
Beh, lo troverai se passerai
al setaccio tutti i grimori.
Ma hai idea di quante decine
di migliaia ce ne sono?!
In effetti è vero.
Ti darò un mese di tempo.
Hai sentito quello che ti ho detto?!
Ma poi, tu non mi aiuterai, maestro?
Mi piacerebbe molto cercarlo da solo,
ma se un essere non umano
cerca di prendere un libro...
il libro madre che gestisce la biblioteca
lo rileva, scatta l'allarme
e arriva la guardia.
Ti sei intrufolato di nuovo,
brutto gattaccio?!
E questo e quanto.
Conto su di te!
Ma non posso cercarlo tutta da sola!
Allora rinuncia
a diventare mia allieva!
Forza, diamoci dentro!
Ce la farò! Sta' a vedere!
Dove sei finito, gattaccio?!
Ma in realtà
è impossibile riuscirci in un mese.
Scusa, mi rompe prendere un'allieva.
Non volermene.
Lo scomparso Claude Sirius
Miaaao...
Stavo leggendo un libro
sulla magia di trasformazione
e sono diventata anch'io un gatto!
Occhio, che con alcuni grimori
si innescano degli incantesimi.
Potevi dirmelo prima!
Esploriamo il corpo umano.
I-I grimori fanno paura...
Per oggi la chiudo qui.
Di questo passo reggerà
massimo tre giorni.
Tuttavia...
contro ogni aspettativa, Spica
ha continuato ad andare in biblioteca.
Che stai facendo?
Sto studiando le rune antiche.
Le rune, hai detto?
Non dovevi cercare il libro?
Tu stesso hai detto
che il libro di Providence
è un grimorio leggendario, no?
Ho pensato potesse essere
un manoscritto antico.
Sto studiando per riuscire a leggerlo.
Oh, ottima osservazione.
Non ti facevo una tale studiosa.
Sono rimasta sorpresa anch'io.
Non me la cavavo a leggere libri.
Ma nel fare ricerche
mi sono appassionata
e mi è venuta voglia
di capirne di più!
Pare che le rune attivino incantesimi
quando le si scrive.
Si direbbe che ti abbia sottovalutata.
Però, sfortunatamente...
È il rintocco dell'ora di chiusura.
Tempo scaduto.
Con oggi è passata
la scadenza di un mese.
Oh, no! Mi daresti un altro po' di tempo?
Il risultato sarebbe lo stesso.
Per favore!
Voglio entrare alla scuola Diana
a tutti i costi!
Perché ne sei così ossessionata?
Qual è il tuo obiettivo?
Voglio diventare come il grande Claude,
una strega di prima classe.
Claude? Nonostante
lo definiscano un codardo?
Io non ci credo a quelle voci!
In fondo, io lo so.
So quanto il grande Claude sia forte.
Due anni fa,
ci fu l'incidente in cui degli eretici
attaccarono la scuola Diana, no?
Per puro caso, quel giorno
ero vicina al luogo dell'attentato
e rimasi coinvolta.
Quelli che mi erano attorno
morivano uno dopo l'altro.
Non riuscivo a sentire più
nemmeno le grida.
"Sto per morire."
"Voglio la mia famiglia."
Pensavo queste cose,
ormai disperata, e poi...
Stai bene?
Complimenti per aver resistito.
Sei forte, lo sai?
... il grande Claude mi ha protetta!
Era forte e gentile!
Un vero principe azzurro!
Una persona simile non scapperebbe mai!
Voglio diventare anch'io come lui!
Una strega forte in grado
di proteggere gli altri
rischiando la propria vita!
Che vantaggio c'è
a proteggere gli altri?
Lo sapevo, sei proprio una scema.
Il maestro è decisamente
un umano buono a nulla!
Sarebbe più amabile
se restasse un gatto, no?
Capisco ciò che vuoi dire,
ma finiamola qui.
Continuare sarebbe uno spreco di tempo.
Per tutti e due.
Ma come?!
Questa copertina...
A guardarla meglio,
non ci sono scritte sopra delle lettere?
In che senso?
Sì, ci sono delle rune.
Dunque, se non sbaglio sono...
Laguz, Ansuz,
Thurisaz e Uruz.
E il significato è...
"colui che invita".
Ma che succede?!
È un passaggio segreto! Bella mossa!
Sono certo che lì ci sia
il libro di Providence!
Ma possiamo entrarci?
Che bello!
Dev'essere un'altra dimensione
creata con la magia.
Immagino che qui siano conservati
libri proibiti e grimori
considerati tesori nazionali.
E qui dovrebbe esserci
il libro di Providence?
È molto probabile.
Sono io.
Sono io il libro di Providence.
Una stele?!
Quindi è questa!
E sta parlando!
Ehm, ecco...
Non serve tu dica nulla,
Spica Virgo.
Come fai a sapere il mio nome?
Perché sono onnipotente, io.
Che rompi che sei!
Allora, sai come sciogliere
la maledizione di questo gattino?
Sì.
Ha subito la maledizione
della trasmigrazione.
La trasmigrazione?
È diversa dalla normale
magia di trasformazione.
Una magia proibita
che fa reincarnare la vittima
in un altro essere vivente.
Il corpo di chi la subisce svanisce
e non resta altro che l'anima.
Oh, no! E come lo si fa
tornare come prima?
C'è un solo modo.
Ovvero il potere che possiedi tu,
la magia di rinascita.
Che avrei, io?
Non hai mai provato la sensazione
di guarire con velocità anormale?
È prodigioso che te la sia cavata
con del sangue dal naso.
In te è celato un potere speciale.
Solo, non te ne sei mai accorta.
Hai sentito, maestro?
Quando miai è possibile
una coincidenza simile?!
Spica è pure in grado
di sentire la mia voce.
Ora anch'io diventerò
una strega affermata!
Questa serie di coincidenze
ha dell'assurdo.
Sarò una strega di prima classe
come il grande Claude!
È la mia occasione!
Potrò davvero sciogliere la maledizione!
Quindi, cosa dovrei fare nel concreto?
Devi instillare il tuo mana
nel corpo dell'altro individuo.
Instillare?
Con un bacio.
Un secondo, ma come?!
Insomma, sono una ragazza
nel fiore degli anni!
Non dire scemenze!
Prendila come
una respirazione bocca a bocca!
Cioè, parliamo del mio primo bacio!
Che poi ora non sono manco umano!
È una cosa meravigliosa come le fiabe!
Sono un gatto!
Farai la respirazione su un gatto!
Baciare le labbra di uno
che non è il mio ragazzo...
Chi ha mai detto
che devi farlo sulle labbra?
Ciò che devi baciare è...
il buco del sedere!
No! Ma che cavolo?! Perché?!
L'idea non mi piace per niente.
Perché?!
Anche per me è un no.
Vero?!
Instillando mana tramite l'ano,
viene assorbito velocemente
e viene distribuito in tutto il corpo,
perciò ha effetto immediato.
Cos'è, una supposta?!
Col cavolo che do il mio primo bacio
a un buco del sedere!
Non parlare di buchi del sedere
ad alta voce!
Dobbiamo trovare un altro modo.
Chi è?
Dall'odore, dev'essere la guardia.
Scusi se siamo entrati senza perme...
Scappate...
La biblioteca in questo momento...
è sotto attacco!
Un Ortro.
Una bestia demoniaca
che usano gli eretici.
Sapevo che erano stati repressi
dall'esercito dopo quell'incidente.
Forse è l'attentato di un superstite.
Siamo nei guai!
Vuole i libri proibiti che sono qui?!
Che dovremmo fare?!
La capitale starà dispiegando l'esercito!
Possiamo solo aspettarli
scappando in giro!
Non ti aggrappare a me!
Seminarlo è fuori discussione, eh?
Pazienza.
Attiriamolo con un'esca.
Qui pensaci tu! Io ti precedo!
Di solito quella battuta
sarebbe al contrario!
Ma ora come ora sono un fragile micetto.
Se è per questo io sono
una fragile fanciulla!
Allora c'è un'unica soluzione.
Tornando umano,
il mio mana crescerà drasticamente.
Sciogli la maledizione.
Ti prego, risparmiami almeno quello...
Di questo passo schiatteremo!
Ho capito, ma dentro sei un umano, no?
Sarebbe la mia morte come fanciulla!
Meglio che una morte fisica!
Preferirei morire!
Ah, ho capito.
Ora so quanto sei determinata.
Quanto sono determinata?
Quel "farò quello che vuoi"
erano solo parole al vento.
Direi che la promessa non vale più.
Maestro!
Asp—
Ah, non avrei...
non avrei mai dovuto dire
che avrei preferito morire...
Sagittarius Magic!
Whirlwind!
Maestro!
Datti una mossa e scappa!
Per la miseria,
che allieva impegnativa che sei!
Maestro!
Perché?
Avevi detto che proteggere gli altri
era da idioti...
Alla fine,
mi sono fatta salvare di nuovo.
Eppure l'avevo deciso.
Avevo deciso di diventare
una potente strega!
Sono ancora immatura
e non posso nemmeno
sconfiggere quell'essere.
Ma ora farò ciò che posso,
dando tutta me stessa!
A chi pensi di abbaiare,
stupido cane?
Ah, non è affatto male
riavere il mio corpo dopo due anni.
G-Grande Claude?
Cos'è, vuoi dei croccantini?
Allora...
prima farai un giochino per me.
Sagittarius Grand Magic!
Arco di Ghiaccio! Icing Arrow!
A cuccia.
Resta a pancia a terra
per tutta la vita, cucciolotto.
Il mana che percepivo è svanito.
Che l'eretico si sia defilato?
Pazzesco!
Sarebbe questa la magia
del grande Claude?
Non immaginavo che fossi tu!
Non te n'eri resa conto?
Beh, non pensavo...
Non pensavo fossi uno così contorto!
Ehi.
Quello gentile di due anni fa
era un'illusione?!
Fermi tutti! Poco fa ho baciato il suo...
sedere...
Potresti evitare di illuderti
e disilluderti tutto di testa tua?
Io sono io!
Scusami!
Non sei per niente gentile!
Però...
in effetti l'aspetto che aveva poco fa...
era proprio come allora.
Beh, visto che sono tornato come prima,
non ho più nulla a che fare con te.
Sei pure mancata alla promessa.
Aspetta! Insegnami la magia!
Tanti saluti!
Un secondo! Sei tornato com'eri!
Ma perché?!
Beh, hai detto che non hai più
nulla a che fare con me.
Tanti saluti.
A-Aspetta, dai!
Siamo sulla stessa barca, no?
Vuoi che ti strappi quella linguaccia?!
Ehi, Providence!
Non è andata come dicevi!
Semplicemente, quella ragazza
è ancora inesperta.
Se il maledetto e chi scioglie la
maledizione non sono allo stesso livello,
essa non si può sciogliere del tutto.
In pratica,
la mia unica opzione
è addestrare Spica fino a renderla
una strega di prima classe.
Devo diventare... di prima classe...
Direi che i nostri interessi
ora coincidono, no?
E come pensi di riuscirci,
se non sai usare manco una magia?
Una come me potrà mai...
riuscirci?
Farò sì che accada!
Ti addestrerò io.
Dovrai raggiungere quel livello
per il mio bene.
D'ora in poi chiamami "professore".
Professore?
Ero un docente della Diana, dopotutto.
Parlerò con la preside
e mi farò reintegrare!
Il tuo professore sarò io.
Preparati per i tuoi prossimi tre anni!
Il grande Claude sarà il mio professore?!
Mi addestrerà da vicino?!
Cos'è, sto sognando?!
Ma in quel momento Claude
stava sottovalutando la situazione.
Sarebbe diventato il responsabile
del "vaso di Pandora",
la classe di studenti problematici
della Diana.
Mi sto preparando all'esame
della scuola di magia Diana
e sono impegnatissima anche
con gli aranci, che piova o tiri vento!
Ma ne è valsa la pena!
Le arance di quest'anno sono venute buone!
Frena, ma che c'entra questo con l'esame?!
Episodio 2
La magia delle 12 costellazioni
Nel prossimo episodio,
"La magia delle 12 costellazioni".